Repository: FinnRG/vocadb-loc
Catalog: VocaDbWeb.Resources/Resources/Views/Song/EditStrings.*.resx
Languages: ja

# ArActions
source: Actions
ja: 動作

# ArAddArtistTitle
source: Add artist
ja: アーティストを追加

# ArArtist
source: Artist
ja: アーティスト

# ArSupport
source: Support
ja: サポート

# BaNotes
source: Description
ja: メモ

# BaOriginalVersion
source: Original version
ja: 原作（本家）

# BaSongType
source: Song type
ja: 曲タイプ

# EditTitle
source: Edit song {0}
ja: {0}を編集

# LyAddRow
source: Add translation
ja: 行挿入

# LyLanguage
source: Language:
ja: 原語：

# PvAddMedia
source: Add media
ja: メディアを追加

# PvAuthor
source: Author
ja: 投稿者

# PvName
source: Name
ja: タイトル

# PvNewType
source: Type:
ja: タイプ：

# PvService
source: Service
ja: サービス

# PvType
source: Type
ja: タイプ

# PvUrl
source: URL:
ja: リンク (URL):

# TabArtists
source: Artists
ja: アーティスト

# TabBasicInfo
source: Basic info
ja: 基本情報

# TabLyrics
source: Lyrics
ja: 歌詞

# TabMedia
source: Media
ja: メディア

# ArArtistsNote
source: Note that you can tag artists for a song much faster after tagging the album first.
ja: 備考として、先にアルバムにタグをつけると、アーティスト

# BaDuration
source: Duration (minutes and seconds)
ja: タイム（分・秒）

# BaNames
source: Primary name (in one or more languages)
ja: 主なタイトル

# ArRoles
source: Roles
ja: 役割

# PvLength
source: Length
ja: タイム

# PvSupportedServices
source: Supported services: YouTube, NicoNico, Vimeo, SoundCloud, Piapro, Bilibili, Creofuga and Bandcamp (tracks only).
ja: 対応サービス：Youtube、ニコニコ、Vimeo、SoundCloud、ピアプロ、Bilibili

# LySource
source: Source:
ja: 出典：

# BaOriginalVersionHelp
source: If the original version of this song exists on the site, use this field to link this derived version to the original. Choose the song by searching by song title.
ja: このサイトに原作項目が存在する場合は、このフィールドを使ってリンクしてください。

# PvInstrumentalNote
source: Note that instrumental versions are to be added in external links instead of media.
ja: インストゥルメンタルバージョンはメディアではなく外部リンクの部分に貼ってください。

# BaPublishDate
source: Publish date
ja: 公開日

# BaPublishDateHelp
source: Date when this song was first published (either on an album or online)
ja: 曲が最初に出版・投稿された日付（アルバム又はウェブ上）

# PvDate
source: Date
ja: 日付

# BaUseAlbumDate
source: Use album release date
ja: アルバムの発売日：

# BaUseEventDate
source: Use event date
ja: イベントの開催日：

# BaUsePvDate
source: Use PV date
ja: PVの投稿日付
